Notas para construir el backend extraído de las reuniones con papelería santiago. 

Los usuarios deben poder ingresar al sistema como usuarios naturales o mayoristas. 
Dependiendo de su cuenta se mostrarán precios al por mayor o individuales. En la tabla precios @models.py

Los usuarios tienen la opción de comprar productos por bulto si se alcanza una cantidad mínima requerida. 









Tener en cuenta:

En el sistema actual (Dobra) se manejan roles como administrador y personas encargadas de actualizar la base de datos
Se debe actualizar el stock de forma manual cada vez que se compra un producto 